Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 8]
[Sinan Maternity Hospital]
Direktor,
Natapos ko na ang pagkuha ng presyon ng dugo
para sa pasyente sa kama 3,
at narito ang mga resulta ng pagsusulit para sa kama 4.
Mangyaring tingnan.
Sige.
Maaari kang pumunta.
Zion.
Tita Nan.
Nakuha mo na ba ang iyong gamot?
Oo.
Isa lang ang inaalala ko.
Well,
pagkatapos kumuha
ganitong uri ng contraceptive,
hindi ba ako
mabubuntis sa hinaharap?
Hindi.
Ang contraceptive na inireseta ko para sa iyo
ay na-import mula sa Alemanya,
at maaari ka pa ring magbuntis
pagkatapos mong ihinto ang pagkuha nito.
Ito ay dinisenyo upang bigyan tayo ng mga kababaihan
higit na kalayaan
sa pagpapasya tungkol sa pagkakaroon ng mga anak.
salamat po.
Tita Nan,
May
gusto akong pag-usapan sa iyo.
Sige na.
Kamakailan, ang Sichuan ay tinamaan ng taggutom
at paglaganap ng salot.
Gusto kong mag-organisa ng charity fundraiser
sa pangalan ng ating Sinan Hospital
upang makalikom ng mga donasyong gamot
para sa mga biktima ng kalamidad.
Tita Nan, ano sa tingin mo?
Siyempre, walang problema.
Tutulungan kitang mag-invite
ilang social elites na dadalo.
Salamat, Tita Nan.
nga pala,
tandaan na uminom ng tableta sa iskedyul.
Huwag kalimutan.
Nakuha ko.
Si Kang Kaisheng ba
ang iyong bagong pangalan ng panulat?
Huwag kang maging katawa-tawa.
ano?
Gusto mo ang kanyang mga artikulo?
Ang taong ito ay medyo matapang sa kanyang pagsusulat—
bawat punto ay pinupuntirya ang gobyerno.
Ang iyong pahayagan ay medyo matapang din,
handang mag-publish ng kahit ano.
May mga nagsasabing siya ay isang Komunista.
Ano sa tingin mo?
Hindi ko alam kung ano ang intensyon niya.
Layuan mo siya.
Halos hindi ko siya kilala.
Ano ang gusto mong makita sa akin?
Tungkol sa nabanggit ko kanina—
ang pangangalap ng pondo para sa tulong sa kalamidad.
Gusto kong bumili ng front-page spot.
Tulungan mo akong magdisenyo nito, pwede ba?
-Cheng, nandito ka.
-Mr. Lu.
Mag-usap kayo.
Ako na ang bahala sa pinapagawa mo.
Paalam, Ginoong Lu.
Boss, pasok na tayo sa loob at mag-usap.
Boss.
Nakita ng mga tauhan ko si Mr. Dalun
nakikipagnegosyo kay Huang Aniu,
at kinunan sila ng ilang litrato.
Tingnan mo.
Si Huang Aniu ay nahuli bago
nagbenta ng opyo sa mga Hapon—
at naglakas-loob pa rin siyang gawin ito?
Ang Japanese?
Ang Guro ay tahasang ipinagbabawal
nagbebenta ng opyo.
At ngayon ay kasali na siya sa mga Hapon.
Hindi kukunsintihin ng Guro
ang alinman sa mga bagay na iyon,
at pareho nang ginawa ni G. Dalun.
Kailan pa siya nakinig sa Guro?
totoo.
Cheng.
Simula ngayon,
bantayang mabuti ng ating mga tauhan si Dalun.
Nakuha ko.
Titingnan ko ngayon.
Nanay.
Bumalik ka na.
Halika dito.
May sasabihin ako sayo.
Ano ito?
Xiong...
pumanaw siya.
Hiniling sa akin ng kanyang lola na
bigyan ka ng isang mensahe.
Gustong sabihin ni Xiong sa iyo
na nagsorry siya.
Ang arranged marriage ay hindi
kasalanan ni Xiong.
totoo yan.
Dapat tayong pumili ng isang araw
para magsunog ng insenso at joss paper para sa kanya.
Pagkatapos ng lahat,
pamilya pa rin siya.
Okay.
Gusto ko din humingi ng tawad sayo.
Ang kasal ay isang mahalagang bagay,
ngunit hindi ko man lang maprotektahan ang iyong karapatang
pumili.
Ayos lang, Mom.
Nasa likod namin lahat yan.
Umaasa si Nanay na sa hinaharap,
makakahanap ka ng taong mamahalin mo ng totoo,
sino ang disente, mabait,
at mamahalin ka.
Anyway, siguradong hindi ko gagawin
magpakasal sa isang tulad ni Tatay.
Ano ang gusto mong makita sa akin?
Umupo.
Kilala mo ba si Huang Aniu?
Huang Anniu?
Hayaan mong isipin ko...
Hindi, hindi ko siya kilala.
Tapos sasabihin ko sayo.
Ginawa ni Huang Aniu ang kanyang kapalaran
sa pamamagitan ng pagbebenta ng opyo sa mga Hapones.
Medyo active siya lately.
Kung gayon ang bastos na ito ay talagang nararapat na mamatay.
Dapat ba siyang mamatay sa pagbebenta ng opyo
o para sa pakikipagtulungan sa mga Hapon?
Anuman ang dahilan, karapat-dapat siyang mamatay.
Gusto mo bang gamitin ko
ang mga koneksyon ko sa Revival Society
para alagaan siya?
Lumalabas sila.
Wala akong pakialam kung anong lipunan ka.
May dalawang bagay na lagi kong binibigyang diin.
Huwag magbenta ng opyo.
Huwag makipagtulungan sa mga Hapon.
Itinuro sa amin ito ni Tatay mula sa murang edad.
Ito ang aming mga prinsipyo—
ang aming ilalim na linya.
Mayroon akong mga prinsipyo at isang ilalim na linya.
Alam kong pareho kayong nagmamalasakit sa akin ni Papa.
Kaya paano ako makakagawa ng ganoong pagkakamali?
Ang kanyang pangalan ay Huang Aniu?
Sinabi niya sa akin na ang pangalan niya ay Li Zeqing.
Nagnenegosyo ako sa kanya
sa Northeast.
May utang ako sa kanya.
Sinundan niya ako papuntang Shanghai
at pinilit akong humarap sa kanya ng opyo.
Akala ko noon, babayaran ko lang siya
at pagkatapos ay putulin ang lahat ng relasyon sa kanya.
May pakikitungo talaga siya
sa mga Hapon.
Huwag kang mag-alala.
Mula ngayon,
Hindi ko na siya makontak.
Huwag mo na akong alalahanin.
Hindi mo ito iinumin
dahil lang sa nakakasakit ito?
Kapag nasanay ka na,
hindi ka na magkakasakit.
Sige.
Ama.
Ano ang pinag-uusapan ninyong magkapatid?
Nagcha-chat lang.
Nagkagulo ka na naman?
Malapit na siyang manggulo.
Anong ginawa mo this time?
tinatanong kita!
Gusto niyang gumawa ng nilagang baboy
na may adobo na repolyo
para sa iyong kaarawan.
tama yan.
Malapit na ang iyong kaarawan, hindi ba?
Balak kong ipakita ang galing ko sa pagluluto
sa piging ng iyong kaarawan.
Ang ibig mong sabihin ay ang sobrang inasnan na
adobo na nilagang repolyo na ginawa mo?
Ito ay pinakuluang baboy na may adobo na repolyo.
Anuman ito,
Ayokong
mabulunan lahat ng bisita ko sa asin na yan.
Mag-iingat ako sa asin sa pagkakataong ito.
Bantayan mo siya para sa akin.
Sige, tuloy kayong dalawa.
Nanay, ang galing mo.
Dapat mong patuloy na magkaroon
ng sopas ng pugad ng ibon.
Sige.
Salamat.
Mas mabuting kumilos ka.
Boss, magsisimula tayo sa Suzhou Creek dito
at sundan ang daang ito patungo sa lungsod.
Tapos aabot tayo dito
at magpatuloy pababa sa ganitong paraan.
Gayunpaman, kung maganda ang panahon,
pupunta tayo sa rutang ito...
sino ka ba
Ikaw si Attorney Cheng, tama?
ano gusto mo
Ako ay isang mamamahayag mula sa isang pahayagan,
at gusto kong hilingin sa iyo
na magsulat ng isang artikulo.
Tignan mo, sobrang palpak
at palihim.
Ano ang maaari mong isulat?
Ako ang kasamahan ni Lu Yingchen
at ang kanyang mabuting kaibigan.
Kaibigan ni Mr. Lu.
Pumasok ka.
Ito ay isang artikulo na aking isinulat.
Ito ang aking pen name.
Dapat alam mo, di ba?
Hello.
Ako si Cheng Ao.
Attorney Cheng.
Ito ay isang artikulo na aking isinulat.
Sa ilalim ng pangalang panulat na Kang Kaisheng.
Kaya ikaw ang may bawat pananaw
pinupuna ang gobyerno.
ako yun.
Please, umupo ka na.
salamat po.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dumating ako ngayon
sa ngalan ng ating pahayagan
para utusan kang magsulat ng artikulo.
Hindi pa ako nakakasulat ng mga artikulo dati.
Nakita kong ipinagtanggol mo
ang mga anti-Japanese na estudyante sa korte.
Mayroon kang malakas na pakiramdam ng hustisya.
Feeling ko lang
na dapat marami ka pa
mga tunay na ideya
na hindi mo pa ganap na naipahayag.
Sa nangyayari,
handang ibigay sa iyo ng aming pahayagan
ganoong pagkakataon.
Maaari mong ipahayag ang lahat ng iyong mga ideya
at mga prinsipyo sa pagsulat.
Sa ganitong paraan,
maaari nilang maabot ang mas malawak na madla
ng mga kabataan,
kasama na iyong mga estudyanteng naliligaw
naghahanap pa rin ng liwanag.
Mr. Kang,
Ako ay isang abogado.
Mag-aaral man ang kliyente ko noong araw na iyon
o isang mamamatay-tao,
Kailangan kong gawin ang lahat para ipagtanggol sila.
Iyan ang tungkulin ko bilang abogado.
Attorney Cheng,
kamusta ang estudyanteng si Xiaoshan ngayon?
Kung kinakailangan,
Kaya ko siyang ayusin
at iba pang estudyante
na naghahanap ng kaliwanagan...
upang pumunta sa lugar ng Sobyet nang magkasama.
Anong area?
Ang lugar ng Sobyet.
lugar ng Sobyet?
Anong lugar ang lugar ng Sobyet?
Ito ba ay isang distrito sa Suzhou?
Oo.
nga pala,
Attorney Cheng,
narinig ko
bukas-palad kang nag-donate sa Sinan Hospital's
charity fundraiser sa pagkakataong ito.
Ngunit nagtataka ako,
pagkatapos mangolekta ng mga gamot na ito,
paano mo balak
ligtas na ihatid sila sa Sichuan?
Iyon ang
dapat na ikabahala ni Director Lin.
hindi ko alam.
Paano ang tungkol sa komisyon ng artikulo?
Tama na.
Si Attorney Cheng ay abala ngayon.
Dapat pumunta ka. Halika, halika.
Kung gayon, Attorney Cheng,
aalis na ako ngayon.
Mag-ingat ka.
pasensya na po.
Yung dude na yun parang wala
siyang pake.
Bakit ka nakatingin sakin? Patuloy na gumalaw!
Hinihintay na i-walk out kita?
Parang hindi talaga siya
disenteng tao.
Napaka palihim.
Isara ng maayos ang pinto.
Ngayon ko lang sinabi kung maganda ang panahon,
maaari nating tahakin ang rutang ito, tama ba?
[Four Seas Peide Jetty]
Kamakailan lang ay nagsisisigaw na sila.
Ito lang ang makukuha ko sa iyo sa pagkakataong ito.
Kailan darating ang susunod na kargamento?
Diba sabi ko sayo?
Kamakailan lang ay nagsisisigaw na sila.
Ang susunod na pagkakataon ay hindi garantisado.
Balitaan kita mamaya.
Huang Aniu.
Mula ngayon, mayroon kang bagong pangalan:
Li Zeqing.
Young Master.
Ngayon lang kami nakabuntot.
Sino ang nagpadala sa kanila?
Mga tauhan ni Cheng.
ano?
Hindi naman nila ako nakita diba?
huwag kang mag-alala,
Nahuli ko silang lahat
at inalagaan sila.
Mabuti.
ano?
Kilala mo ba ang taong ito?
WHO?
Oo, ginagawa ko.
Medyo sikat na ang lalaking ito lately.
Di ba nilapitan ka na niya?
Lumapit siya sa akin.
Naniniktik ka na ba sa akin?
Tingnan mo kung gaano ka ka-paranoid.
Someone has been spying on Kang Kaisheng
at nakita ko siyang lumapit sayo.
Dahil nandito ka,
sabay nating pag-usapan ito.
alam mo,
ang mga artikulo na inilathala ng taong ito kamakailan
ay lubhang nakakapukaw,
amoy ng mga komunistang hilig.
Sige na.
Ngunit kakaibang sabihin na
siya ay tiyak na isang Komunista.
Paano niya nagawang
mailathala ang kanyang mga artikulo, gayon pa man?
Ang tanging bagay na sigurado ako
ngayon ay
na may umaalalay sa kanya,
ngunit sino kaya ito?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Pinaghihinalaan mo na siya ay nagtatrabaho para sa akin?
Wala akong sinabi.
Ibinigay na ng iyong mga mata.
Sabihin mo sa akin kung ano ang sinabi niya
nang pumunta siya sa iyo.
Nilapitan ako ng lalaking ito
na may malinaw na intensyon.
Last time, sinubukan niya
akong lokohin para magsalita
at nagpahiwatig pa na ako ay isang Komunista.
So isa ka ba o hindi?
Ano ang ibig sabihin nito?
Siya ang iyong lalaki, hindi ba?
Paano siya naging lalaki ko?
Hinding-hindi kita iimbestigahan.
Tama.
Hindi ka nag-iimbestiga.
Karaniwan,
i-frame mo lang ako ng diretso.
A-Anong ibig mong sabihin diyan?
Tandaan na
dumalo sa charity gala ni Nan ngayong gabi!
Kung pupunta ka, paano ako hindi pupunta?
maraming salamat po
sa bawat mabait na panauhin dito ngayon.
ngayon,
nagtipon kami dito para makalikom ng pondo
para sa mga gamot para sa mga biktima ng kalamidad
nagdurusa sa salot
at gawin ang ating bahagi
sa pagsuporta sa mga relief efforts.
Kasabay nito,
Nagpapasalamat din ako
na nasaksihan
ang paglaki ng isang mahal na kaibigan.
Ang kanyang pagpupursige ay lubos na nagpakilos sa akin.
Kung wala siya,
walang Sinan Hospital ngayon.
Gusto ko siyang imbitahan sa entablado
para magsabi ng ilang salita.
Salamat, Mrs. Shen,
sa iyong papuri at pagkilala.
Ang ating Sinan Hospital ay magdodonate
lahat ng ating mga suplay ng gamot
sa lugar ng sakuna.
At the same time, gusto kong umapela
bawat mabait na panauhin dito ngayon
mag-ambag ng kahit anong makakaya mo.
Ganoon ba, Miss Lin?
Napakarangal ng sinasabi mo,
pero sa pagkakaalam ko,
ang mga donasyong gamot
na itinaas ng iyong Sinan Hospital sa pagkakataong ito
malamang ay hindi ipinadala
sa Sichuan, sila ba?
sir,
Hindi ko maintindihan
ang sinasabi mo.
Ang aming pangangalap ng pondo ay pinangangasiwaan
ng gobyerno.
Kung wala kang matibay na ebidensya,
nandito ang abogado ko,
at maaari kitang kasuhan ng paninirang-puri.
Sa pamamagitan ng gobyerno,
hindi mo ibig sabihin
ang pamilya Shen, hindi ba?
Tiningnan ko ang iyong Sinan Hospital
listahan ng pagbili ng gamot sa oras na ito.
Ang mga halaga ay malinaw na lumampas sa
kung ano ang kailangan para sa salot.
Sino ang nakakaalam kung ang iyong Sinan Hospital
sinasamantala ang
proteksyon ng pamilya Shen
upang makipagtulungan sa labas ng mga kasabwat,
ginagawa ang lahat ng uri ng
makulimlim na negosyo sa likod ng mga saradong pinto,
para lang pumila sa sarili mong bulsa...
Tumigil, huminto, huminto.
Ikaw si Kang Kaisheng?
Oo.
Alisin mo siya.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Sino ang lalaking iyon sa gala?
Bakit niya ako pinuntirya?
At bakit biglang pumasok si Shen Yiqun
at naaresto ba siya?
Tinulungan niya ba kami?
Hindi "tayo,"
ikaw lang.
Tinulungan ka niya.
Oo.
Hindi ba siya sa iyo?
Bakit ang sakit mo?
Tama.
Ako ay may sakit,
habang si Shen Yiqun ay kaibig-ibig.
alam ko.
aalis na ako nun.
saan ka pupunta
Magkakaroon ng pansit kasama si Shen Yiqun.
Sige na.
Hindi aalis?
Paano ako aalis kung hinihila mo ako?
Hindi pa rin umaalis?
Hindi mo kayang iwan ako?
Hindi ko lang kayang iwan si Shen Yiqun.
Kaya ano?
Tapos dapat may kasama kang pansit.
Hindi ko kayang bitawan ka.
Huwag mo akong hilahin. Kaya kong maglakad mag-isa.
Nasaan si Cheng?
Ililibre daw niya ako ng pansit,
ngunit wala na siyang mahanap.
Aminin mo—ikaw ang nagnanasa ng pansit,
and you claimed Cheng invited us here.
ano?
Kung ako ang gustong kumain,
hindi ka sana sumama sa akin?
Depende yan sa mood ko.
Punong-puno ka ng pride, di ba?
kamusta ka na?
Nasugatan ka ba?
Saan ka nasugatan? Tingnan ko.
ayos lang ako.
At hindi ako nasaktan.
Siguradong kinilabutan ka.
ayos na ngayon.
nandito ako.
Kamusta si Cheng Ao?
Sabi ng doktor
hindi naman malalim ang sugat ng kutsilyo.
Matapos itong tahiin,
magiging maayos siya pagkatapos ng ilang araw na pahinga.
Sayang naman.
Doktor ka rin.
Mayroon ba kayong mga doktor na
isang uri ng gamot na,
kapag naturok sa katawan ng isang tao,
hindi na ba sila magigising muli?
Kung gagawin mo, ibigay mo sa akin ngayon,
at papasok ako roon
at iturok siya nito.
Isasama kita sa pansit
ngayong gabi?
Ang Shanghai ay nasa ganitong kaguluhan ngayon.
May mga kaaway pa rin siya.
Hindi ba niya alam yun?
Sa kabutihang palad, walang seryosong nangyari
sa pagkakataong ito,
pero paano kung may masamang mangyari
sa susunod?
Sige.
Iuuwi na kita.
hindi ako aalis.
Ang sabi ng doktor ay walang seryoso.
Ano ang silbi ng pananatili mo?
Umuwi ka na at magpahinga.
Ibabalik kita bukas.
Halika na!
Gusto kong manatili at makasama siya.
Pagkatapos ay mananatili ako upang makasama ka.
Pwede bang iwan mo na lang ako saglit?
Shen Yiqun.
Maaari mo bang ihinto ang paggamit
ang iyong pag-aalala na emosyonal na manipulahin ako?
Nakaka-awkward lang sa pagitan namin.
hindi ko gusto.
Kaya mo ba akong igalang?
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Mag-iiwan ako ng dalawang lalaki sa ibaba para sa iyo.
Tulong.
Tulong. Hindi ko na kaya.
Masakit, sobrang sakit.
G-Ikuha mo ako ng isang basong tubig.
Sinabi ng doktor na hindi malubha ang iyong pinsala.
Itigil ang pagpapanggap.
ayos lang.
Nandito ka na ba sa buong panahon?
Bakit hawak mo pa ang pocket watch ko?
Thankfully, itong pocket watch
kinuha ang saksak para sa iyo.
Kung hindi, patay ka na ngayon.
Itong pocket watch
iniwan sa akin ng aking ina.
Hindi ko naisip
pinoprotektahan pa rin nila ako hanggang ngayon.
Ang cute mo noong bata ka.
Gusto mo ba ang relo na ito?
Kahit gawin mo, hindi kita maibibigay.
Ibalik mo.
Bakit?
Sine-save ko itong relo
para sa pinakamahalagang tao
sa buhay ko balang araw.
♪ Ang mga bituin ay kumikinang sa langit ♪
Halimbawa,
ang hinaharap Mrs. Cheng.
♪ Parang mga pusong kumikislap
sa pagitan ng liwanag at dilim ♪
Kung ganoon...
♪ Ang kanilang banayad na liwanag ay nagpapatingkad sa mundo ♪
Kaya kong ibigay ito sa iyo pagkatapos ng lahat.
♪ Naghihintay sa muling pagsikat ng madaling araw ♪
Ikaw ay lubos na nasaktan,
pero ang dami mo pa ring sinasabi.
No wonder isa kang abogado.
♪ Ikaw at ako, nahuli sa mga oras ng kaguluhan ♪
♪ Gusot sa mundong ito ♪
Hindi pa naghihilom ang sugat mo.
Kailangan mong magpahinga ng higit ngayon.
♪ Kung hindi maputol ang tanikala ng tadhana ♪
Tandaan, huwag itong basa,
o mahahawa ito.
Gayundin, walang karne ng baka o tupa.
♪ Pagkatapos ay gugulin ko ang aking buhay kasama ka ♪
Madali itong humantong sa...
Nakuha ko.
♪ Kung ano ang minahal natin, ang sinabi natin ♪
Dr. Lin.
♪ Hindi matatangay ng hangin o ulan ♪
Bitawan mo ang kamay ko.
Kailangan ko pang pumasok sa trabaho.
Pupunta ako sa iyo ngayong gabi.
♪ Kung ano ang naranasan natin, kung ano ang nakaligtaan natin ♪
Okay.
Pumunta ka.
♪ Humuhubog sa kalungkutan ng ating paghihiwalay ♪
Ginagawa mo na naman.
♪ Kung ano ang minahal natin, ang sinabi natin ♪
Hayaan mo na.
♪ Ang mga gapos ng buhay na ito na hindi kumukupas ♪
Paano mo mabubully ang isang pasyente?
♪ I'll treasure what you gave me ♪
Babalik ako para makita ka mamayang gabi.
♪ Ang ningning sa dilim ♪
Bakit ka pumunta dito?
Hinanap kita sa buong ospital.
Umakyat ako para makalanghap ng sariwang hangin.
Hindi ba masyadong maaraw dito?
Kamusta ang recovery mo?
Hindi pa patay.
Sige.
Bigyan mo ako ng sigarilyo.
Nasugatan ka at gusto mo pa ring manigarilyo?
Maninigarilyo ako, at
masisiyahan ka lang sa amoy.
Huwag ka ring manigarilyo.
nasugatan ako.
Hindi ako makalapit sa usok.
ayos lang.
Maswerte ka na nailigtas ka ng pocket watch na iyon.
Kung hindi, kailangan kong dalhin
isang korona para sa iyo ngayon.
scooch over.
Ikaw punk,
ganyan ka na ba kasabik na mamatay ako?
May konsensya ka ba?
tignan mo.
Lagi kang matalino—
mas matalino pa sa akin,
at mas nakapag-aral din.
Hindi ko talaga maintindihan
ang iniisip mo.
Ngayong
malinaw na ang pambansang kalagayan,
may magagawa ka pa,
ngunit kailangan mong piliin
ang pinaka-mapanganib na landas.
Ano bang nangyayari sa ulo mo?
Mas matalino ka sa akin.
Masyado kang matalino para sa iyong kapakanan.
Ano ang ibig mong sabihin sa pagpili ng mga landas?
Nagtatrabaho ako bilang isang abogado, hindi ba?
hindi ko maintindihan.
Patuloy na maglaro ng pipi.
ito lang ang sinasabi ko
dahil nakikita kita bilang isang kapatid.
Sige, salamat.
Nasaan si Cheng?
Paano ko malalaman?
Lalaki mo siya.
Lalaki ko siya.
Ngunit marahil ay dapat mong tanungin ang iyong mga lalaki.
Teka, anong ibig mong sabihin?
Pinaghihinalaan mo na ginawa ito ng aking mga tauhan?
Nang walang mga utos ko,
sinong maglalakas loob na gumawa ng ganyan?
Kung ginawa ito ng aking mga tauhan,
Gusto ko
itapon ang aking sarili sa bubong ng ospital ngayon,
ulo sa lupa.
ayos lang.
Papadalhan kita ng wreath noon.
Magpahinga ka na.
Sinaktan mo ba si Cheng Ao?
Nasa likod ka ba ni Kang Kaisheng?
Si Cheng Ao ay maka-Komunista.
Sa tingin mo ba ako ay maka-Komunista o hindi?
Young Master.
Ang pagiging malambot ang puso ngayon
ay magbabalik lamang sa iyo.
Kung hindi ka gumawa ng iyong marka ngayon,
mga taong tulad ni Shen Yiqun
dudurugin ka sa ilalim ng kanilang mga paa.
Sa oras na iyon, hindi mo na
maibabalik ang mga bagay-bagay.
Pakiramdam.
Bumangon ka na.
Magkaibigan ba tayo o hindi?
Oo.
Mula ngayon, manatili sa labas
Cheng Ao's business.
Tiningnan ko ito.
Ang mga ama nina Cheng Ao at Zeng Dalun
ay sinumpaang magkakapatid,
na ang ama ni Cheng Ao
ang nakatatanda.
So ibig sabihin
ang dating pinuno ng gang na ito
ay ang ama ni Cheng Ao.
Well, 10 taon na ang nakalipas,
Biglang namatay ang mga magulang ni Cheng Ao,
at Mr. Zeng
natural na pumalit bilang bagong pinuno.
Para kay Cheng Ao,
naging adopted son siya ni Mr. Zeng...
Anong klaseng imbestigasyon yan?
Lahat ng tao sa kalye ay alam iyon.
Tama, wala akong silbi.
meron pa.
Nagbigay si Zeng Dalun ng isang mapanganib na vibe.
-Hindi siya mapipigil...
-Alam ko iyon.
Well...
Sa tingin ko ay mabuting tao si Cheng Ao.
Itong binata
ay ambisyoso,
mahabagin,
at iginagalang.
Kung makukuha natin siya sa ating tabi,
magiging mahalagang asset siya...
alam ko din yan.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay na hindi ko alam.
May narinig akong tsismis...
Si Cheng Ao ay may koneksyon sa
mga Komunista.
ano sabi mo
Sabi ng ilang tao
Si Cheng Ao ay konektado sa mga Komunista.
Huang, wala ka talagang silbi.
Huwag na ulit mag-claim nang walang ebidensya!
Oo, oo, oo.
Naintindihan.
yun lang?
Iyon lang.
Saka bakit ka pa nakatayo dito?
Oo, pupunta ako.
Boss, nakita namin si Cheng.
nasaan siya?
Ihahatid kita sa kanya.
Tara na.
Boss.
Cheng.
Muntik mo na akong patayin.
Sorry, Boss.
Well...
Tinakot ako ni Jin kasama ang pamilya ko.
Paano ka na-target ng mga taong iyon?
Tandaan
noong hiniling mo sa akin na buntot si Huang Aniu?
Tapos hindi ako nag-iingat
at sa halip ay nahuli niya.
Ay, tama, Boss,
may mga Japanese guys sa mga thugs na yan.
Sige, nakuha ko.
Anyway, yun ang nangyari.
Iimpake ko ang mga gamit ko
sa susunod na mga araw
at bumalik sa Northeast.
Nahihiya akong
ipakita ang mukha ko sa paligid mo.
Talagang pinahahalagahan ko kung paano
mo ako inalagaan sa lahat ng mga taon na ito.
Itigil ang pagpapanggap.
Hindi ako nagpapanggap.
Makakagalaw ka pa ba?
Lumipat sa paligid...
sa tingin ko.
Bakit?
Magbihis ka ng maayos.
Ihahatid kita sa noodles.
Noodles talaga?
Oo.
Hindi namin
sila nakakain noong araw na iyon, hindi ba?
Huwag kang mag-alala, Boss.
Kung magpapakita ang mga taong iyon ngayon,
Sisipain ko ang kanilang mga asno para sa iyo.
Huwag hayaang lokohin ka ng mga pinsalang ito.
Ako ay matigas bilang pako, sinasabi ko sa iyo.
Oo, oo, ikaw ang matigas.
Hintayin mo ako, Boss.
Hello.
May appointment ako
para makita si Direk Lin.
Sige, sa ganitong paraan, pakiusap.
Maaari kang lumabas sa ngayon.
Kakausapin ko lang ang doktor.
Naiintindihan mo ba
ang ibig sabihin ng paggalang sa mga babae?
Ito ay isang maternity hospital!
Lumabas ka rin.
Gusto ko lang ng private word
sa doctor.
Oo.
anong mali?
masama ba ang pakiramdam mo?
nandito ako
para lang magtanong
kung ang isang tulad ko
maaaring magpalaglag.
Paumanhin, Madam Yanhong,
ngunit ang aborsyon ay labag sa batas.
Pero halimaw ang dala ko.
Kung ipanganak ko ito,
mamamatay ako.
Paano mo malalaman na halimaw ito?
Lumalaki ito sa loob ko.
Paanong hindi ko malalaman?
Bakit gusto mo ng abortion?
Ayoko ng napipilitan.
Hindi ko mahal ang ama ng batang ito.
Anyway, kung hindi mo ako tutulungan,
Pupunta ako sa lobby ng ospital mo,
kumuha ng isang gunting,
at gupitin ito sa aking sarili.
Naniniwala ka ba sa akin?
sino ka ba
Ako na ang pinaka miserableng babae sa mundo.
Kung ipagpapatuloy mo ito, tatawag ako ng pulis.
Sige na.
Napakalupit ng ama ng batang ito,
at kayong mga taong
nagpapatakbo ng mga ospital ay kasing walang puso!
Bakit ka napunta sa kwarto ko?
Cheng Ao.
Ang mga tauhan ko ang nanakit sa iyo.
Ito ay kumplikado upang ipaliwanag
sa ilang mga salita,
kaya hindi ko susubukan na gawin ito.
Anyway, may utang na loob ako sa iyo.
Isantabi muna natin yan.
Mayroon kang mga Hapones
nagtatrabaho para sa iyo.
Hindi pwede.
Matapos akong bigyan ng babala at ng ating matanda,
Wala na akong kontak sa
mga Hapon mula noon.
Zeng Dalun.
Binabalaan kita ng isa pang beses.
Lumayo sa anumang bagay
gawin sa mga Hapon.
Naririnig mo ba ako?
Bakit ang tagal mo?
Palagi na akong nakikinig sayo
simula bata pa ako.
Kahit na hindi ako nakikinig sa matanda,
nakikinig ako sa iyo.
Tingnan mo, maganda ba ang babaeng iyon?
Zion.
bakit ka nandito?
Nandito ako para bigyan ng check-up si Sixth Madam.
Niyaya ko siya.
Si Miss Lin ay kay Shanghai na ngayon
pinakakilalang gynecologist.
Tara na, hipag.
Ihahatid na kita sa kwarto niya.
Baka tamaan mo talaga ako.
Paalam, hipag.
Hayaan mong ihatid kita doon.
Dr. Lin,
salamat sa pagpunta mo dito.
Trabaho ko ito.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
Okay.
Ano daw ang problema?
Bigla akong dumugo ng kaunti ngayon.
Sa tingin mo kaya ako na miscarried?
Kakailanganin ka naming suriin
para sigurado.
Mangyaring, doktor,
maaari mo ba akong tulungan
na wakasan ang pagbubuntis na ito?
hindi ko kaya.
ama,
okay lang ba si Madam Yanhong?
ayos lang siya.
Nagperform pa siya ng "The Heavenly Maidens
Scattering Flowers" para sa akin ngayon lang.
buti naman.
Kamusta ang recovery mo?
Magaling na ako.
Ginawa ba ito ng Anhui gang?
Hindi.
Nahanap na rin namin si Cheng.
Sinabi ba niya kung sino ang umatake?
Iniimbestigahan pa namin ito.
Kung may kailangan ka sa akin,
sabihin mo lang.
Ama.
Alam kong ang Zeng family wharf ay hindi bukas
sa mga tagalabas,
pero gusto kong hiramin
upang magdala ng ilang mga supply
sa lugar ng kalamidad.
Ang tanga mo.
Ano ang ibig mong sabihin sa
"pahiram sa pantalan ng ating pamilya"?
Sa hinaharap, magiging ikaw
namamahala sa aming buong pamilya.
Salamat, Ama.
Ganap ka na bang gumaling sa iyong pinsala?
Diba sabi mo hindi seryosong sugat yun?
Kailangan ko pang itanong
kung fully recovered ka na.
Mas maganda na ako ngayon.
Kasama ka sa aking tabi,
anong sugat ang hindi maghihilom?
Nagda-drive ako.
Ang ikaanim na babae ng iyong ama
ay gustong magpalaglag.
A-ano?
Ibig mong sabihin Madam Yanhong?
Ano ang sinabi niya?
parang...
siya ay hinahawakan laban sa kanyang kalooban
sa bahay mo ni Mr. Zeng.
Hindi niya mahal si Mr. Zeng.
Pero hindi siya makakatakas kahit gusto niya.
Nakakaawa siya.
Ngunit si Mr. Zeng
hindi maaaring malaman ang tungkol dito.
Kung malaman niya...
papatayin ba niya si Yanhong?
Gawin mo lahat ng lalaki sa barkada mo
tratuhin ang mga babae sa ganitong paraan?
Oo, lahat tayo.
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
Inaasar lang kita.
nagbibiro lang ako.
Hayaan mo na.
Huwag ka nang magalit.
Sige.
Gusto ko lang ang mga babaeng katulad mo.
Mga mata sa kalsada.
Bakit ka nakatingin sakin?